## Документация: Загрузка и запуск BRIDGE

### Требования
Перед загрузкой и запуском репозитория Docker Hub, убедитесь, что ваша система соответствует следующим минимальным требованиям:

- Процессор: Intel Core i3 или AMD Ryzen 3.
- Оперативная память: 4 ГБ.
- Жесткий диск: 20 ГБ свободного места.


### Шаг 1: Установка Docker
Выберите соответствующую ссылку для вашей операционной системы и следуйте указанным инструкциям, чтобы установить Docker:

- Для Linux: [Инструкции по установке Docker для Linux](https://docs.docker.com/engine/install/)
- Для Windows: [Инструкции по установке Docker для Windows](https://docs.docker.com/docker-for-windows/install/)
- Для macOS: [Инструкции по установке Docker для macOS](https://docs.docker.com/docker-for-mac/install/)


### Шаг 2: Загрузка репозитория Git Hub
1. Откройте командную строку или терминал на вашей системе.
2. Используйте следующую команду, чтобы загрузить репозиторий с Git Hub:

git clone https://github.com/Maksat-luci/mdc-docker.git


3. Дождитесь завершения процесса загрузки репозитория.

### Шаг 3: Запуск Docker Composer
1. Перед запуском Docker Compose нужно вести секретный токен:
    1. откройте docker compose file используя nano

        **nano docker-compose.yml**

    2. получите секретный токен перейдя на веб страницу https://app.mydatacoin.io во вкладке settings

    3. введите секретный токен в переменную AUTH_TOKEN
        [Imgur](https://imgur.com/9UexOhN)
    
    4. Сохраните файл нажав комбинацию CTRL + X затем нажмите ENTER. 

2. После успешной загрузки репозитория Git Hub и введения секретного токена, выполните 
следующую команду, чтобы запустить контейнер:

**docker-compose up -d** 

2. Docker запустит контейнер и вы увидите вывод соответствующего приложения или службы, содержащегося в репозитории.

### Шаг 4: Работа с контейнером
Теперь, когда ваш репозиторий Docker Hub успешно загружен и запущен, вы можете начать работу с контейнером. Используйте соответствующие инструкции или документацию для вашего приложения или службы, чтобы использовать его в полной мере.

### Примечание
Убедитесь, что ваша система соответствует минимальным требованиям перед загрузкой и запуском репозитория Docker Hub. В противном случае, производительность приложения или службы может быть негативно затронута из-за недостатка ресурсов.

Если у вас возникли какие-либо вопросы обращайтесь к официальной документации или свяжитесь с нами

email: amaymon02@mail.ru
phone: +996222116992

